1.- SISTEMA OPERATIVO: MAC OS X EL CAPITAN versión 10.11
2.- TECLAS:
      - p,l,r,a: alterna entre puntos, lineas, relleno y ajedrez respectivamente
      - z,x,c,v: alterna entre cuadrado, tetraedro, cono y cilindro respectivamente
3.- EXTENSIONES:
    He realizado las extensiones del cono y el cilindro, ambos configurables.
    Las configuraciones posibles son modificar el número de caras y poner ambos huecos o no:
      - 1,2,3,4,5,6,7,8,9,0: alternan el número de caras entre 10,20,30,40,...100
      - h: alterna entre las figuras huecas o tapadas. (Cuando se pulsa 'h' se modifica el parametro, pero no es visible hasta que no se pulse algún número '0-9' para generar la figura)
          Ejemplo: En pantalla: cono 30 caras tapado
                   Deseo: cono 30 caras hueco
                   Teclas a pulsar: 'h' + '3'
                   Visualización final: cono de 30 caras hueco.

      Código donde se implementa:
        1: Las clases cono y cilindro se encuentran en practica1.cpp al igual que cubo y tetraedro.
        2: El parámetro de los constructores de las clases extensión es para fijar el número de caras que queremos (configurable)
        3: Para las configuraciones del cono y del cilindro, he implementado más casos al pulsar teclas. (Código en: practica1.cpp, líneas 63-126)
        4: El practica1.hpp están incluidas las cabeceras de las clases.
